BBLöncher
---========---
1.4.1.0
---========---
BBLöncher {2} (YL v.{0}-{1})

Лаунчер для Battle Brothers с русификатором от ZoG

Автор билда: Hy60koshk
---========---

Через приложение BBLöncher мы не собираем совершенно никакой информации о пользователях.
Все взаимодействия с сетью осуществляются только для получения от сервера информации, необходимой для работы лаунчера, и для скачивания обновлений русификатора игры и других модов к ней, а также обновления некоторых файлов игры при необходимости. Наружу ничего не отправляется, даже информация о состоянии самого лаунчера.
Лаунчер никогда не трогает основные файлы игры, а только докачивает необходимые DLC при необходимости (так как они необходимы для корректной работы русификатора). Приобретение и обновление основной игры должно осуществляться самим пользователем.

Приложение не оставляет никаких записей в реестре, не создаёт деинсталляторов и прочего.
Однако, при первоначальной настройке приложение читает реестр в попытках определить папку, в которую установлена игра.

Разработчик приложения снимает с себя любую ответственность за ущерб, причинённый пользователю при некорректном использовании приложения пользователем.
В большинстве случаев, чтобы избежать этого самого ущерба, достаточно указать именно ту папку с игрой, к которой вы хотите применить изменения, а также не размещать более одной копии лаунчера в одной и той же папке.

Если в качестве папки игры вы укажете папку, которая не опознается лаунчером как валидная папка с игрой, то никакие операции внутри этой папки осуществляться не будут, и основное окно лаунчера не будет открыто.

Все дополнительные ресурсы, подкачиваемые лаунчером для своей работы, сохраняются в папке loncherData, размещаемой в той же папке, где находится исполняемый файл лаунчера.
Чтобы полностью удалить лаунчер, достаточно удалить исполняемый файл и папку loncherData. Также, в случае неудачного самообновления лаунчера, могут остаться файлы BBLoncher.exe.new и/или BBLoncher.exe.old

===================

Приложение BBLöncher создаётся на основе параллельно разрабатываемого открытого ПО YobaLöncher:
https://github.com/Hy60koshk/YobaLoncher

Исходный код самого BBLöncher:
https://github.com/Hy60koshk/BBLoncher_win7sp
